# 有了 2550 万美元的新资金，Trov 推出了针对单个商品的按需保险 

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2016/04/26/trov-insurance-on-demand/>

保险不一定是一个吸引人的词，尤其是对千禧一代而言。年轻人不仅要投保的项目更少，而且为这些项目投保的过程对于那些从 iPhone 应用程序订购汽车、食品、清洁服务等的人来说也完全陌生。

这就是特洛夫的切入点。

Trov 是一个按需保险平台，允许用户在特定时间内为特定产品购买保险。

它是这样工作的:

当用户输入某个产品(电视、电器、电话、膝上型电脑、乐器、冲浪板等)时。)，Trov 只需要品牌和型号就可以生成所有必要的元数据来确保该商品。除了保险购买者的信息，Trov 还可以生成保险的精确价格。

然后，用户可以通过简单的滑动来打开或关闭对他们各种物品的保护。索赔也可以通过刷卡提交。

目前，没有保险公司提供针对特定设备的保险，大多数保险是按年发放的。

正因为如此，大多数保险公司没有办法接触到年轻一代。

Trov 与某个特定地理区域的某个保险公司合作来架设这座桥梁。该运营商提供资产负债表和监管风险，但所有保费支付和索赔都通过该应用程序提交。特别是，声明由聊天机器人处理，以使年轻用户远离电话，我们都知道他们喜欢这一点。

Trov 作为一种数字化存储你的贵重物品清单的方式已经存在了一年多。然而，该公司最近获得了 2550 万美元的 C 轮融资，以推出按需保险。该融资由 Oak HC/FT 牵头，Suncorp Group、凯德维亚和现有投资者 Anthemis Group 参与。

该公司将在澳大利亚(与 Suncorp Group 合作)和英国推出，Axa 作为保险提供商。Trov 计划在此次试点发布后在美国和其他地区推出。

您可以在这里亲自查看 Trov。